Este conjunto de datos contiene datos de alquiler de Airbnb para varias ciudades europeas, incluido el precio, el tipo de habitación, el estado del anfitrión, las comodidades y la información de ubicación. Estos datos se pueden utilizar para comprender mejor los factores que influyen en los precios de alquiler de Airbnb en Europa.

Las columnas del conjunto de datos incluyen:

realSum (precio total del listado)

room_type (tipo de habitación ofrecida, como privada/compartida/toda la casa/apto)

room_shared (ya sea que la habitación sea compartida o no)

person_capacity (número máximo de personas permitidas en la propiedad)

host_is_superhost (ya sea que el host sea o no un superhost) (valor booleano, ya sea verdadero o falso)

multi (ya sea para múltiples habitaciones o no)

biz (ya sea para uso comercial o familiar).
  dist (la distancia desde el centro de la ciudad)
  metro dist (la distancia desde la estación de metro más cercana) lng (valor de longitud) lat (valor de latitud) satisfacción general del huésped () Calificación de limpieza () Dormitorios () y Suma real - Precio total.

El primer paso sería seleccionar características que sean importantes y relevantes para usted de acuerdo con su propósito. Puede comenzar seleccionando características como realSum, tipo de habitación, anfitrión, etc., que le darán una idea de cómo los clientes potenciales se adaptan mejor a sus requisitos, es decir, cuántas personas caben en una propiedad en particular cuando se alquila una sola habitación en lugar de alquilar una habitación completa. casa/apartamento. Después de eso, revise los valores asociados; esto podría ayudarlo a decidir sobre estrategias de precios, como ofrecer descuentos o aumentar los precios según las necesidades y demandas en diferentes vecindarios según los niveles de demanda, la disponibilidad y la estacionalidad, etc. El siguiente paso sería trazar las variables de distancia con respecto a la latitud y longitud que indicará ubicaciones geográficas donde las empresas podrían beneficiarse de tener tasas de ocupación más altas al aprovechar la proximidad del vecindario para abordar las variaciones estacionales. Y, por último, al usar la matriz de correlación entre todas las demás variables, se pueden correlacionar parámetros que muestran fuertes correlaciones, lo que ayuda a establecer relaciones entre otras variables relativas entre sí, así como a decidir qué parámetros establecidos deben entrar en juego cuando se basan en un parámetro. Sin embargo, este conjunto de datos no proporciona fechas.





This dataset contains Airbnb rental data for multiple European cities, including price, room type, host status, amenities and location information. This data can be used to better understand the factors that influence Airbnb rental prices in Europe.

The columns of the dataset include:

realSum (total price of the listing)

room_type (type of room offered such as private/shared/entire home/apt)

room_shared (whether or not the room is shared)

person_capacity (maximum number of people allowed in the property)

host_is_superhost(whether or not the host is a superhost) (boolean value so either true or false)

multi (whether it’s for multiple rooms or not)

biz(whether it’s for business use or family use )                                 .                                                               
  dist(the distance from city center )
  metro dist (the distance from nearest metro station )                             lng(longitude value ) lat(latitude value ) guest satisfaction overall () Cleanliness rating () Bedrooms () and Real sum -Total Price.

First step would be to select features that are important and relevant to you according to your purpose. You can start by selecting the features like realSum ,room type ,host etc which will give you an understanding on how potential customers best fits your requirements i.e how many people will fit into a particular property when renting out a single bedroom versus renting out an entire home/apartment. After that review associated values; this could help you decide on pricing strategies such as offering discounts or raising prices according to needs and demands in different neighbourhoods depending on demand levels, availability and seasonality etc.. The next step would be to plot distance variables with respect to latitude & longitude which will indicate geographical locations where businesses could benefit from having higher occupancy rates by leveraging neighbourhood proximityi n order tackle seasonal variations . And lastly using correlation matrix between all other variables one can correlating parameters which display strong correlations thereby helping establish relationships across other variables relative towards each other as well as decide what set parameters should come into play when based upon one parameter . This dataset however does not provide dates